Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/locale.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# installer.installationComplete
source: <p>Installation of OJS has completed successfully.</p> <p>To begin using the system, <a href="{$loginUrl}">login</a> with the username and password entered on the previous page.</p> <p>If you wish to be part of the PKP community, you can:</p> <ol> <li>Read the <a href="http://pkp.sfu.ca/blog" target="_new">PKP blog</a> and follow the <a href="http://pkp.sfu.ca/blog/feed" target="_new">RSS feed</a> for news and updates.</li> <li>Visit the <a href="http://forum.pkp.sfu.ca" target="_new">support forum</a> if you have questions or comments.</li> </ol>
ja: <p>OJSのインストールが正常に完了しました。</p> <p>前ページで入力したユーザー名とパスワードで<a href="{$loginUrl}">ログイン</a>すると、システムの利用を開始できます。</p> <p>セキュリティに関する通知、今後のリリース、新しいプラグイン、計画されている機能に関する更新情報を受け取るには、<a href="https://forum.pkp.sfu.ca" target="_new">コミュニティ フォーラム</a>にアクセスするか、<a href="https://pkp.sfu.ca/developer-newsletter" target="_new">開発者ニュースレター</a>にサインアップしてください。</p>
zh_cn: <p>OJS已经成功安装！</p> <p>要开始使用本系统，请以您在上一个网页中输入的用户名称和密码进行<a href="{$loginUrl}">登入</a></p> <p>如果您希望收到新闻和更新信息，请<strong>在<a href="http://pkp.sfu.ca/ojs/register" target="_new">http://pkp.sfu.ca/ojs/register</a>注册。</strong> 如果您有问题或建议，请访问<a href="http://forum.pkp.sfu.ca" target="_new">支持讨论区</a>.</p>

# installer.upgradeComplete
source: <p>Upgrade of OJS to version {$version} has completed successfully.</p> <p>Don't forget to set the "installed" setting in your config.inc.php configuration file back to <em>On</em>.</p> <p>If you haven't already registered and wish to receive news and updates, <strong>please register at <a href="http://pkp.sfu.ca/ojs/register" target="_new">http://pkp.sfu.ca/ojs/register</a>.</strong> If you have questions or comments, please visit the <a href="http://forum.pkp.sfu.ca" target="_new">support forum</a>.</p>
ja: <p>OJSのバージョン{$version}へのアップグレードが正常に完了しました。</p> <p>設定ファイルconfig.inc.phpの「installed」の設定を「<em>On</em>」に戻すことを忘れないでください。</p> <p>セキュリティに関する通知、今後のリリース、新しいプラグイン、計画されている機能に関する更新情報を受け取るには、<a href="https://forum.pkp.sfu.ca" target="_new">コミュニティ フォーラム</a>にアクセスするか、<a href="https://pkp.sfu.ca/developer-newsletter" target="_new">開発者ニュースレター</a>にサインアップしてください。</p>
zh_cn: <p>以成功升级OJS到 {$version}版本。</p> <p>别忘了在您的config.inc.php配置文件中将"installed"配置改成<em>On</em>。</p> <p>If you haven't already registered and wish to receive news and updates, 如果您尚未注册但希望收到新闻和更新信息，<strong>请在<a href="http://pkp.sfu.ca/ojs/register" target="_new">http://pkp.sfu.ca/ojs/register</a>注册。</strong> 如果您有问题或建议，请访问<a href="http://forum.pkp.sfu.ca" target="_new">支持讨论区</a>.</p>

# site.upgradeAvailable.admin
source: There is a new version of OJS available! You are currently using OJS {$currentVersion}. The most recent version is OJS {$latestVersion}. Please visit <a href="http://pkp.sfu.ca/ojs_download" target="_new">this page</a> to download the most recent version and find upgrade instructions.
ja: OJSの新しいバージョンが利用できます。現在、OJS {$currentVersion} を使用しています。最新のバージョンは OJS {$latestVersion} です。<a href="http://pkp.sfu.ca/ojs_download" target="_new">このページ</a>をご覧になり、最新バージョンのダウンロードやアップグレード方法をご確認ください。
zh_hant: 現有新版本的OJS可供應用！您現正使用OJS版本{$currentVersion}。最新的版本為{$currentVersion}。請到<a href="https://pkp.sfu.ca/ojs_download" target="_new">此頁面</a>下載最新版本及查看升級指引。

# site.upgradeAvailable.manager
source: There is a new version of OJS available! You are currently using OJS {$currentVersion}. The most recent version is OJS {$latestVersion}. Please contact your Site Administrator ({$siteAdminName}, <a href="mailto:{$siteAdminEmail}">{$siteAdminEmail}</a>) to notify them of this new release. More information can be found <a href="http://pkp.sfu.ca/ojs_download" target="_new">here</a>.
ja: OJSの新しいバージョンが利用できます。現在、OJS {$currentVersion} を使用しています。最新のバージョンは OJS {$latestVersion} です。サイト管理者（{$siteAdminName}、<a href="mailto:{$siteAdminEmail}">{$siteAdminEmail}</a>）に連絡して、この新しいリリースをお知らせください。詳しい情報は、<a href="http://pkp.sfu.ca/ojs_download" target="_new">こちら</a>をご覧ください。
zh_cn: 有新版本的OJS可用。您目前使用OJS版本{$currentVersion}.最新的版本为OJS {$latestVersion}. 请联系您的网站管理员 ({$siteAdminName}, <a href="mailto:{$siteAdminEmail}">{$siteAdminEmail}</a>)通知他们最新版本已发布。更多详情可以在 <a href="http://pkp.sfu.ca/ojs_download" target="_new">here</a>上看到。
zh_hant: 現有新版本的OJS可供應用！您現正使用OJS版本{$currentVersion}。最新的版本為{$currentVersion}。請聯絡您的網站管理員（{$siteAdminName}，<a href="mailto:{$siteAdminEmail}">{$siteAdminEmail}</a>），通知他們此版本。<a href="https://pkp.sfu.ca/ojs/ojs_download/" target="_new">在此</a>可找到更多資訊。

# log.author.documentRevised
source: {$authorName} has revised article {$submissionId}. The new file ID is {$fileId}.
ja: {$authorName}が論文 {$submissionId} を改訂した。新しいファイルIDは {$fileId} である。
zh_cn: {$authorName}已经修改过文章{$submissionId}。新文件的 ID为{$fileId}.
zh_hant: {$authorName}已更新文章{$submissionId}。更新檔案ID為{$fileId}。

# log.review.reviewerUnassigned
source: {$reviewerName} has been unassigned from reviewing submission {$submissionId} for review round {$round}.
ja: {$reviewerName}が投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読の査読者を解除された。
zh_cn: {$reviewerName}已经被取消指派对稿件{$submissionId}进行{$round}审.
zh_hant: 已取消分配{$reviewerName}在第{$round}輪負責評審投稿{$submissionId}。

# log.review.reviewInitiated
source: The round {$round} review by {$reviewerName} for submission {$submissionId} has been initiated.
ja: 投稿物 {$submissionId} の{$reviewerName}による{$round}回目の査読が開始された。
zh_cn: {$reviewerName}对稿件{$submissionId}进行{$round}审的工作已经开始进行.
zh_hant: {$reviewerName}已開始評審在第{$round}輪的投稿{$submissionId}。

# log.review.reviewerRated
source: {$reviewerName} has been rated for the round {$round} review of submission {$submissionId}.
ja: 投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読に関して{$reviewerName}が評価された。
zh_cn: {$reviewerName}对稿件{$submissionId}进行{$round}审的工作已经受到评分.
zh_hant: 已評價{$reviewerName}在第{$round}輪對投稿{$submissionId}的評審。

# log.review.reviewDueDateSet
source: The due date for the round {$round} review of submission {$submissionId} by {$reviewerName} has been set to {$dueDate}.
ja: 投稿物 {$submissionId} の{$reviewerName}による{$round}回目の査読の期限日が{$dueDate}に設定された。
zh_cn: {$reviewerName}对稿件{$submissionId}进行{$round}审工作的截止期限日期已经被配置为{$dueDate}.
zh_hant: 已設定{$dueDate}為{$reviewerName}為第{$round} 輪投稿{$submissionId}評審的完成日期。

# log.review.reviewRecommendationSet
source: The recommendation for the round {$round} review of submission {$submissionId} by {$reviewerName} has been set.
ja: 投稿物 {$submissionId} の{$reviewerName}による{$round}回目の査読の審査結果が設定された。
zh_cn: {$reviewerName}已经对稿件{$submissionId}的{$round}审工作做出建议 .
zh_hant: 已設定建議{$reviewerName}為第{$round} 輪投稿{$submissionId}評審。

# log.review.reviewRecommendationSetByProxy
source: The recommendation for the round {$round} review of submission {$submissionId} has been set by the editor, {$editorName}, on behalf of the reviewer, {$reviewerName}.
ja: 投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読の審査結果が、査読者、{$reviewerName}の代わりに編集者、{$editorName}により設定された。
zh_cn: 编辑{$editorName}已对审稿人{$reviewerName}对稿件{$submissionId}进行{$round}审的审稿意见做出建议.
zh_hant: 編輯已代表評審員{$reviewerName}設定第{$round} 輪投稿{$submissionId}建議。

# log.review.resubmit
source: The submission {$submissionId} has been resubmitted for review.
ja: 投稿物 {$submissionId} が査読に差し戻された。
zh_cn: 稿件{$submissionId}已经被重新投稿以进行审阅.
zh_hant: 已重新提交投稿{$submissionId}予評審。

# log.review.reviewDeclined
source: {$reviewerName} has declined the round {$round} review for submission {$submissionId}.
ja: {$reviewerName} が投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読を謝絶した。
zh_cn: {$reviewerName}已经婉谢对稿件{$submissionId}进行{$round}审.
zh_hant: {$reviewerName}已拒絕第{$round}輪評審的投稿{$submissionId}。

# log.review.reviewAccepted
source: {$reviewerName} has accepted the round {$round} review for submission {$submissionId}.
ja: {$reviewerName} が投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読を受諾した。
zh_cn: {$reviewerName}已经接受对稿件{$submissionId}进行{$round}审.
zh_hant: {$reviewerName}已接受第{$round}輪評審的投稿{$submissionId}。

# log.review.reviewDeclinedByProxy
source: {$userName} has declined the round {$round} review for submission {$submissionId} on behalf of {$reviewerName}.
ja: {$userName} が投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読を査読者、{$reviewerName}の代わりに謝絶した。
zh_cn: {$userName}代表{$reviewerName}已经拒绝文章{$submissionId}第{$round}回合的审阅.
zh_hant: {$userName}已代表{$reviewerName}拒絕第{$round}輪評審的投稿{$submissionId}。

# log.review.reviewAcceptedByProxy
source: {$userName} has accepted the round {$round} review for submission {$submissionId} on behalf of {$reviewerName}.
ja: {$userName} が投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読を査読者、{$reviewerName}の代わりに受諾した。
zh_cn: {$userName}已经代表{$reviewerName}接受对稿件{$submissionId}进行{$round}审.
zh_hant: {$userName}已代表{$reviewerName}接受第{$round}輪評審的投稿{$submissionId}。

# log.review.reviewFileByProxy
source: The Editor, {$userName}, has uploaded a review file for round {$round} of submission {$submissionId} on behalf of the reviewer, {$reviewerName}.
ja: 編集者、{$userName}が投稿物 {$submissionId} の{$round}回目の査読ファイルを査読者、{$reviewerName}の代わりにアップロードした。
zh_cn: 编辑{$userName}已经代表审稿人{$reviewerName}上传了稿件{$submissionId}在{$round}审时的审稿意见书文件.

# log.review.reviewerFile
source: A reviewer file has been uploaded.
ja: 査読者ファイルがアップロードされた。
zh_cn: 已上传一份审稿意见书.
zh_hant: 已上載評審檔案。

# log.editor.decision
source: An editor decision ({$decision}) for article {$submissionId} was recorded by {$editorName}.
ja: 論文{$submissionId}に対する編集者の判断({$decision})は、{$editorName}によって記録された。
zh_cn: 对于稿件{$submissionId} 的编辑决策已经被{$editorName}记录.

# log.editor.recommendation
source: An editor recommendation ({$decision}) for article {$submissionId} was recorded by {$editorName}.
ja: 論文{$submissionId}に対する編集者の査読結果({$decision})は、{$editorName}によって記録された。
zh_cn: {$ editorName} 撰写了文章 {$ submissionId} 的推荐语（{$ decision}）。

# log.copyedit.initiate
source: Copyediting on submission {$submissionId} has been commenced by {$copyeditorName}.
ja: 投稿物 {$submissionId} の原稿整理が{$copyeditorName}によって開始された。
zh_cn: 文字编辑{$copyeditorName}已对稿件{$submissionId}提出文字编辑意见.

# log.copyedit.copyeditFileSet
source: The default copyedit file has been chosen.
ja: デフォルトのの整理編集ファイルが選択された。
zh_cn: 已经选择预设的文字编辑文件.
zh_hant: 已選擇默認審稿檔案。

# log.copyedit.initialEditComplete
source: {$copyeditorName} has completed the initial copy edit of submission {$submissionId}.
ja: 投稿物 {$submissionId} の最初の原稿整理が {$copyeditorName} によって完了した。
zh_cn: {$copyeditorName} 已经完成稿件{$submissionId}的初始文字编辑.

# log.copyedit.finalEditComplete
source: {$copyeditorName} has completed the final copy edit of submission {$submissionId}.
ja: 投稿物 {$submissionId} の最終の原稿整理が {$copyeditorName} によって完了した。
zh_cn: {$copyeditorName}已经完成稿件{$submissionId}的最终文字编辑.

# log.copyedit.copyeditorAssigned
source: {$copyeditorName} has been assigned to copyedit submission {$submissionId}.
ja: 投稿物 {$submissionId} にコピーエディタ {$copyeditorName} が任命された。
zh_cn: 稿件{$submissionId}的校样工作已经被指派给{$copyeditorName}.

# log.copyedit.copyeditorFile
source: A copyeditor version of the submission file has been uploaded.
ja: 整理編集ファイルが更新された。
zh_cn: 已经上传一份此稿件文件的文字编辑版本.
zh_hant: 已上載經審稿版本的投稿。

# log.copyedit.authorFile
source: A version of the submission file copyedited by the author has been uploaded.
ja: 筆者が整理編集した投稿ファイルが更新された。
zh_cn: 已经上传一份此稿件文件的作者校模板本.
zh_hant: 已上載經作者審稿版本的投稿。

# log.layout.layoutEditorAssigned
source: {$editorName} has been assigned as layout editor for submission {$submissionId}.
ja: {$editorName}が投稿物 {$submissionId} のレイアウトエディタに任命された。
zh_cn: 稿件{$submissionId}的版面编辑工作已经被指派给版面编辑{$editorName}.

# log.layout.layoutEditorUnassigned
source: {$editorName} has been unassigned as layout editor for submission {$submissionId}.
ja: {$editorName}が投稿物 {$submissionId} のレイアウトエディタを解除された。
zh_cn: 稿件{$submissionId}的版面编辑工作已经取消指派给版面编辑{$editorName}.

# log.layout.layoutEditComplete
source: {$editorName} has completed layout editing for submission {$submissionId}.
ja: {$editorName}が投稿物 {$submissionId} のレイアウト編集を完了した。
zh_cn: {$editorName}已经完成稿件{$submissionId}的版面编辑工作.

# log.editor.metadataModified
source: The metadata for this article was modified by {$editorName}.
ja: この論文のメタデータが{$editorName}により変更された。
zh_cn: 此文章的元数据已经被{$editorName}加以修改.
zh_hant: {$editorName}已修改此文章的元資料。

# log.editor.editorFile
source: An editor version of the submission file has been uploaded.
ja: 投稿ファイルの編集者版がアップロードされた。
zh_cn: 已经上传了一份此稿件的编辑版本.
zh_hant: 已上載經編輯版本的投稿。

# log.editor.archived
source: The submission {$submissionId} has been archived.
ja: 投稿物 {$submissionId} がアーカイブされた。
zh_cn: 稿件{$submissionId}已经被存档.
zh_hant: 已典藏投稿{$submissionId}。

# log.editor.restored
source: The submission {$submissionId} has been restored to the queue.
ja: 投稿物 {$submissionId} がキューに格納された。
zh_cn: 稿件{$submissionId}已经被复原至列表中.
zh_hant: 已恢復投稿{$submissionId}至佇列。

# log.editor.editorAssigned
source: {$editorName} has been assigned as editor to submission {$submissionId}.
ja: {$editorName}が投稿物 {$submissionId} の編集者に任命された。
zh_cn: {$editorName}被指派为稿件{$submissionId}的编辑.

# log.proofread.assign
source: {$assignerName} has assigned {$proofreaderName} to proofread submission {$submissionId}.
ja: {$assignerName}が{$proofreaderName}を投稿物 {$submissionId} の校正者に任命した。
zh_cn: {$assignerName} 已经被指派为{$proofreaderName}进行对稿件{$submissionId}的校对.

# log.proofread.complete
source: {$proofreaderName} has submitted {$submissionId} for scheduling.
ja: {$proofreaderName}がスケジューリングのために {$submissionId} を投稿した。
zh_cn: {$proofreaderName} 提交文章 {$submissionId} 用户组版.

# log.imported
source: {$userName} has imported article {$submissionId}.
ja: {$userName}が論文 {$submissionId}をインポートした。
zh_cn: {$userName}导入文章{$submissionId}.

# metadata.pkp.peerReviewed
source: Peer-reviewed Article
ja: 査読論文
zh_cn: 同行评议的文章
zh_hant: 同行評審文章

# notification.type.editing
source: Editing Events
ja: 編集イベント
zh_cn: 编辑事件
zh_hant: 編輯事件

# notification.type.submissionSubmitted
source: A new article, "{$title}," has been submitted.
ja: 新しい論文「{$title}」が投稿された。
zh_cn: 提交了新稿件 “ {$ title}” 。
zh_hant: 新一篇文章「{$title}」已被提交。

# notification.type.editorDecisionComment
source: A comment has been left on the editor decision for "{$title}."
ja: 「{$title}」の編集者の判断についてコメントがあった。
zh_cn: 在编辑的决定里已经对 "{$title}"进行了评论
zh_hant: 有人留下有關「{$title}」編輯決定的意見。

# notification.type.galleyModified
source: A galley has been modified for "{$title}."
ja: 「{$title}」のゲラが更新された。
zh_cn: 草稿已经被修改，关于"{$title}".
zh_hant: 「{$title}」的校對樣本已被修改。

# notification.type.issuePublished
source: An issue has been published.
ja: 新しい巻号が出版された。
zh_cn: 一个刊期已经出版
zh_hant: 新一期已出版。

# notification.type.newAnnouncement
source: A new announcement has been created.
ja: 新しいお知らせが作成された。
zh_cn: 一条新的公告已经被创建.
zh_hant: 已創建新公告。

# notification.type.reviewerFormComment
source: A review form review has been submitted for "{$title}."
ja: 「{$title}」についての査読が査読フォームから送信された。
zh_cn: 一个关于 "{$title}"的审稿评论已经提交.
zh_hant: 「{$title}」的評審表格已被提交。

# notification.type.reviewing
source: Reviewing Events
ja: 査読イベント
zh_cn: 审稿事件
zh_hant: 評審事件

# notification.type.site
source: Site Events
ja: サイトイベント
zh_cn: 站点事件
zh_hant: 網站事件

# notification.type.submissionComment
source: An editor has made a comment on "{$title}."
ja: 「{$title}」について編集者からコメントがあった。
zh_cn: 一个编辑已经对"{$title}"进行了评论.
zh_hant: 編輯已留下有關「{$title}」的意見。

# notification.type.submissions
source: Submission Events
ja: 投稿イベント
zh_cn: 投稿时间
zh_hant: 投稿事件

# notification.type.userComment
source: A reader has made a comment on "{$title}"
ja: 「{$title}」について読者からコメントがあった
zh_cn: 一个读者对"{$title}"进行了评论
zh_hant: 讀者已為「{$title}」留下意見。

# notification.type.public
source: Public Announcements
ja: 公的なお知らせ
zh_cn: 公告
zh_hant: 致公眾的公告

# notification.savedIssueMetadata
source: Issue publication metadata saved.
ja: 巻号公開メタデータが保存された。
zh_cn: 当期发布元数据已保存。
zh_hant: 已儲存期號的出版元資料。

# notification.type.editorAssignmentTask
source: A new article has been submitted to which an editor needs to be assigned.
ja: 編集者の任命が必要な論文が投稿されました。
zh_cn: 已提交新文章，需要为其分配评审编辑。
zh_hant: 收到新的文章投稿，需要分配一位編輯。

# notification.type.assignProductionUser
source: Assign a user to create galleys using the Assign link in the Participants list.
ja: 参加者リストの「任命」リンクを使用して、ゲラを作成するユーザーを割り当てください。
zh_cn: 使用“参与者”列表中的“分配”链接指派用户以创建校样。

# notification.type.awaitingRepresentations
source: Awaiting Galleys.
ja: ゲラ作成待ち中。
zh_cn: 等待校样。

# user.authorization.copyeditorAssignmentMissing
source: Access denied! You have not been assigned as a copyeditor to this article.
ja: アクセスが拒否されました！この論文のコピーエディターとして任命されていません。
zh_cn: 拒绝访问！您不是该文章的排版编辑。
zh_hant: 拒絕存取！您未有被分配為此文章的審稿員。

# user.authorization.noContext
source: No journal in context!
ja: 要求に一致する雑誌は見つかりませんでした。
zh_cn: 上下文中没有期刊！
zh_hant: 未能找符合您要求的期刊。

# user.authorization.sectionAssignment
source: You are trying to access an article that is not part of your section.
ja: あなたのセクションの一部ではない論文にアクセスしようとしています。
zh_cn: 您正在试图访问不属于您文章栏目中的文章。
zh_hant: 您現正嘗試取用一篇不屬於您的類別的文章。

# user.authorization.invalidIssue
source: Invalid issue requested!
ja: 無効な巻号を要求しました！
zh_cn: 请求期次无效！
zh_hant: 讀取期號要求無效！

# user.authorization.invalidCopyditorSubmission
source: Invalid copyeditor submission or no copyeditor submission requested!
ja: 無効なコピーエディター投稿版、またはコピーエディターのない投稿を要求されていました！
zh_cn: 无效的排版编辑提交或没有要求的排版编辑提交！
zh_hant: 提交審稿要求無效或未有提交審稿！

# grid.action.createContext
source: Create a New Journal
ja: 新しい雑誌を作成
zh_cn: 创建一种期刊
zh_hant: 創建新期刊

# editor.navigation.issues
source: Issues
ja: 巻号
zh_cn: 期次
zh_hant: 期號

# notification.type.approveSubmission
source: This submission is currently awaiting approval before it will appear in the issue.
ja: この投稿は、現在、巻号に掲載される前に承認待ちの状態です。
zh_cn: 此稿件目前正在等待审核，审核通过后才会出现在当前期次中。
zh_hant: 此投稿尚待批准刊登在期號。

# notification.type.approveSubmissionTitle
source: Awaiting approval.
ja: 承認待ち。
zh_cn: 正在等待审核。
zh_hant: 尚待批准。

# user.profile.form.showOtherContexts
source: Register with other journals
ja: 他の雑誌に登録する
zh_cn: 注册其他期刊
zh_hant: 在其他期刊註冊

# user.profile.form.hideOtherContexts
source: Hide other journals
ja: 他の雑誌を非表示にする
zh_cn: 隐藏其他期刊
zh_hant: 隱藏其他期刊

# article.view.interstitial
source: Please choose an article file to download.
ja: ダウンロードする論文ファイルを選択してください。
zh_cn: 请选择一篇论文文件下载。
zh_hant: 請選取文章檔案下載。

# grid.catalogEntry.availableRepresentation.approved
source: Approved
ja: 承認済み
zh_cn: 通过
zh_hant: 已核准

# grid.catalogEntry.availableRepresentation.notApproved
source: Awaiting Approval
ja: 承認待ち
zh_cn: 等待审核
zh_hant: 尚待核准

# grid.catalogEntry.approvedRepresentation.title
source: Galley Approval
ja: ゲラ承認
zh_cn: 批准校样
zh_hant: 校對樣本核准

# grid.catalogEntry.approvedRepresentation.message
source: <p>Approve this galley for publication.</p>
ja: <p>このゲラを出版することを承認する。</p>
zh_cn: <p>批准此校样发布。</p>
zh_hant: <p>核准此校對樣本作出版之用。</p>

# grid.catalogEntry.approvedRepresentation.removeMessage
source: <p>Remove approval of this galley.</p>
ja: <p>このゲラの承認を削除する。</p>
zh_cn: <p>删除该校样的批准。</p>
zh_hant: <p>移除此校對樣本的核准。</p>

# search.cli.rebuildIndex.indexing
source: Indexing "{$journalName}"
ja: 『{$journalName}』インデックス中
zh_cn: 正在索引“ {$journalName}”
zh_hant: 加入「{$journalName}」至索引

# search.cli.rebuildIndex.unknownJournal
source: The given journal path "{$journalPath}" could not be resolved to a journal.
ja: 指定された雑誌パス「{$ journalPath}」を雑誌に定められませんでした。
zh_cn: 给定的期刊路径“ {$journalPath}”无法解析为一个有效的期刊。
zh_hant: 提供的期刊路徑"{$journalPath}"未能引導至一期刊。

# editor.issues.backIssues
source: Back Issues
ja: バックナンバー
zh_cn: 往期
zh_hant: 過往期號

# editor.issues.futureIssues
source: Future Issues
ja: 出版予定号
zh_cn: 待出版期次
zh_hant: 未來期號

# navigation.subscriptions
source: Subscriptions
ja: 購読
zh_cn: 订阅
zh_hant: 訂閱

# log.editor.submissionExpedited
source: {$editorName} has taken the edit process for the article {$submissionId}.
ja: {$editorName}は論文{$submissionId}の編集プロセスを行いました。
zh_cn: {$ editorName}已完成文章{$ submissionId}的编辑。
zh_hant: {$editorName}已負責文章{$submissionId}的編輯工序。

# catalog.sortBy
source: Order of articles
ja: 論文の順番
zh_cn: 稿件顺序
zh_hant: 文章次序

# catalog.sortBy.categoryDescription
source: Choose how to order articles in this category.
ja: このカテゴリの論文の並び方を選択してください。
zh_cn: 选择此目录稿件排序方式。
zh_hant: 選擇如何安排在此類別的文章次序。

# article.sectionEditor
source: SE
zh_cn: 栏目编辑

# reader.purchasePrice
source: ({$currency} {$price})
zh_cn: ({$currency} {$price})元

# admin.auth.defaultSourceDescription
source: <p>Specifying a default authentication source other than OJS has the following effects:</p> <ul> <li>If a user attempts to register a new account with this site with a username that exists on the authentication source (but not in the OJS database), the registration attempt is only allowed if the supplied password is valid for that user account.</li> </ul>
zh_cn: <p>指定一个OJS之外的认证来源会有下列的好处：</p> <ul> <li>如果一个用户想要在这个网站中，以一个在认证来源中（而非OJS的数据库中）已经存在的名称来注册一个新的帐号，只有在输入的密码对该用户帐号来说是有效的时候，才能完成注册程序。</li> </ul>

# article.pdf.title
source: Portable Document Format (PDF)
zh_cn: 便携文件格式(PDF)
zh_hant: 可攜式文件格式(PDF)

# installer.additionalLocalesInstructions
source: Select any additional languages to support in this system. These languages will be available for use by journals hosted on the site. Additional languages can also be installed at any time from the site administration interface.
zh_cn: 选择额外的语系以支持本系统。这些语言可以被本站的期刊所使用。也可以在任何时间点透过网站管理介面来安装额外的语系.

# search.cli.rebuildIndex.indexingByJournalNotSupported
source: This search implementation does not allow per-journal re-indexing.
zh_cn: 此搜索实现不允许按期刊重新索引。

# journal.issn
source: ISSN
zh_hant: 國際標準期刊號(ISSN)
